[音乐]这是我新年的决议之一
一年要定期锻炼身体，我不会骗你
我不是每天晚上都在体育馆里度过的，但是当我去那里的时候，我会非常努力地工作。
仍然看不到任何结果我怎么决定咨询专业人士
健身教练，他问我三个问题是你的锻炼不规律吗
您尝试在一天中锻炼两个或多个肌肉群吗？
这个或那个机器只是因为它是免费的，他怎么知道我在做所有的事情
他带来了很多人特别是初学者的三件事
对什么是肌肉群以及为什么全身的理解比较模糊
锻炼并不总是最好的解决方案，有六个主要的肌肉群
您可以使胸部背部的手臂，肩膀，腿和小腿都运动，而您不希望他们这样做
不成比例，因此您不应该过度劳累或工作不足，并且
因为你的身体是一个棘手的系统，即使看起来完全无关的东西
实际上，在做运动时，较大的肌肉依赖较小的肌肉
胸部按压不仅可以使您的胸肌努力工作，而且还可以使您的肩膀和
肱三头肌，所以这种方式的每项锻炼对结合它们来说都非常重要
明智地，现在教练告诉我让你
肌肉快乐它可以更快地堆积起来，您必须记住三个理想
组合肌肉时，根据运动的肌肉类型进行组合
正确，您不会错过任何弱点，并且最终会散布您的全部力量
和运动范围，所以理想的选择是三天分割，第一天适合您
它们也被称为推动肌肉，因为它们的前胸和肱三头肌
当您从体内推开某些东西时，它们会收缩
这种组合是胸部的肩膀和胸部以及较小的肌肉
是三头肌，所以不管您做些什么胸部肌肉锻炼
选择它们也将使肱三头肌努力工作，因为它们与此相关
最好是有一天锻炼它们，可以尝试肩部和胸部
俯身俯卧于胸部，然后按
反向并紧​​握卧推或三脚架，以使三头肌保持良好状态
老俯卧撑也可以发挥作用，可以帮助您获得更好的姿势，
在一天的日常工作中，变得更强壮，使其更有效
每周两次，所以如果您一天是星期一，可以在星期四或
在第二天的星期五，您要锻炼背部和二头肌，这与推推相反
当您向身体拉近时，它们会收缩，而当
减轻体重，因为二头肌，将它们一起锻炼是一个好主意
较小，并支持背部拉大运动的较大肌肉
这是您需要的什么组杠铃架空二头肌卷发和电缆
滑轮将是完美的，它们都很棒，因为它们有效且
安全，您的背部工作和二头肌收缩绝对不会错
帮助肘部移动，这正是您所需要的，而借助杠铃，它很容易
只需增加额外的体重即可获得进步，您也可以尝试体重训练
就像这一天的硬拉硬拉有助于燃烧脂肪，使您更好
姿势更强壮的背部和更稳定的核心，以及增加激素水平
不，它们不会像五岁男孩那样使您情绪激动，但它们将有助于产生
一些多余的睾丸激素和生长激素，这意味着你的肌肉会
成长得更快，就像开胸一样，如果有的话，最好每周重复两次
您想快速堆积自己的脂肪第三天是照顾您的完美时机
腿筋小腿和臀部，换句话说，这是腿部整天的所有肌肉
我的名字是在你的腿的后面，你将无法移动你的臀部
没有脚筋的膝盖可以帮助下蹲时弯曲膝盖关节
小腿指向你的脚趾，抬起你的脚后跟和臀部
支持你的腿筋和二头肌，如果听起来还不够重要
试想一下，如果您过度劳累上半身，但没有足够注意
你的腿看起来会很好，不像一个大的肌肉躯干。
有些瘦腿绝对不是我想要的
因此，从腿部按压开始进行热身，它们会使您的四头肌完成其工作，
帮助您的臀部和大腿筋变得更强壮的腿部卷曲是另一个很棒的选择
ham绳肌锻炼，当您锻炼此肌肉群时，您正在改善自己的
保持耐力和整体力量之间的平衡，锻炼得越厉害，锻炼就越多
您将能够承受自己的体重或更大的体重，而您不会忘记治疗
您的犊牛也没有那么多人关注他们的犊牛，但实际上
结实的小腿可以提高您的下半身性能，因此做小腿
您正在准备的扩展程序，以进行深蹲和硬拉至更多
再次进行出色的腿部锻炼，使其在某个时间重复腿部锻炼更为有效
一周的晚些时候好吧，所以现在我要知道要锻炼的肌肉
在一起，为什么，但是我只是想知道这是固定订单还是我可以做一些
给教练增添趣味的各种方法说可以尝试一下
可以从腿部锻炼开始您的一周，然后锻炼背部和二头肌并完成
胸部肩膀和肱三头肌掉下来，这真的很重要
当您以任意顺序完成所有三组游戏时，您将有一天休息
更好的是，您甚至可以在每次训练后休息一天来安排训练时间
锻炼一天，您不会在一周内每天重复两次，但您会做
给自己带来很多好处，除了休息之外，怎么会有其他好处
这是我所有锻炼中个人最喜欢的部分，实际上休息是很大的
任何训练计划的一部分，尤其是当您的目标是锻炼肌肉时
梦想中的所有肌肉首先利用这些休息时间作为机会
对您在训练中造成的任何暂时伤害进行治疗，并
其次生长一些新组织健身不仅是举重，因为
您的身体足够强大，可以做到这一点，这也关乎您的兴趣，
当您精疲力尽并将自己拖到
体育馆不会有太大的成就，但是当您休息一下再回来时
充满活力的锻炼可以使您的锻炼更加密集和有用
精疲力尽，但仍然决心完成您经常匆忙完成的锻炼
您需要的技巧代表的数量并不是最合适的
片刻，您可能会减慢自己的进度，甚至伤害自己
更重要的事情，即使这组看起来很简单
适度地从基础开始，慢慢地朝着更高级的方向发展
一个身体部位进行四到五个练习就足够了
开始减肥时，您可能会劳累肌肉
小，逐渐增加体重，总是在两套之间增加一段休息时间
但是不要太长十五到三十秒就足够了，所以我想我
可以说我知道完美的肌肉锻炼系统背后的秘密
这不只是在努力工作，而是在聪明地工作，这是我唯一的问题
发明新的新年决议，因为看起来我将完成
如果你今天学到新东西，很快就会大量起来
然后给视频点个赞，然后与朋友分享，还有其他一些
很酷的视频，我想您会喜欢的，只需单击左侧或右侧并记住
保持谎言的光明面